MindSync PersonalTracker — это персональный трекер осознанности, который поможет вам создать ежедневный ритуал спокойствия, сосредоточенности и позитив. Это позволяет вам медитировать с помощью управляемых или синхронизированных сеансов, слушать аффирмации и изучать вдохновляющие цитаты, чтобы начинать каждый день. с ясностью. Приложение включает в себя сеансы медитации для концентрации и расслабления, персональную библиотеку утверждений для повышения уверенности в себе, ежедневную цитату для осознанного вдохновения, отслеживания прогресса для визуализации вашей последовательности и роста, а также раздела избранного для сохранения цитат и утверждения, которые находят отклик в вашей душе. Дизайн минималистичный и успокаивающий, с использованием нейтральных белых, бирюзовых и золотистых тонов. Он легко адаптируется к темному и светлому режимам, дополнен плавной анимацией и четкой типографикой. 