माइंडसिंक पर्सनलट्रैकर एक व्यक्तिगत माइंडफुलनेस ट्रैकर है जिसे आपको शांति, ध्यान और एकाग्रता का दैनिक अनुष्ठान बनाने में मदद करने के लिए डिज़ाइन किया गया है। सकारात्मकता. यह आपको निर्देशित या समयबद्ध सत्रों के साथ ध्यान करने, सकारात्मक कथनों को सुनने और प्रत्येक दिन की शुरुआत करने के लिए प्रेरक उद्धरणों का पता लगाने की अनुमति देता है स्पष्टता के साथ. इस ऐप में ध्यान और विश्राम के लिए ध्यान सत्र, आत्मविश्वास बढ़ाने के लिए एक व्यक्तिगत प्रतिज्ञान पुस्तकालय, एक दैनिक उद्धरण शामिल हैं। सचेत प्रेरणा के लिए, अपनी निरंतरता और विकास को देखने के लिए प्रगति ट्रैकिंग, और उद्धरणों को सहेजने के लिए एक पसंदीदा अनुभाग और ऐसी पुष्टि जो आपके साथ प्रतिध्वनित होती है। यह डिजाइन न्यूनतम और सुखदायक है, जिसमें तटस्थ सफेद, फ़िरोज़ा और सुनहरे रंग शामिल हैं। यह डार्क और लाइट मोड के साथ सहजता से अनुकूलित हो जाता है, तथा सहज एनिमेशन और स्वच्छ टाइपोग्राफी द्वारा इसे और बेहतर बनाया जाता है। 