MindSync PersonalTracker הוא מעקב מיינדפולנס אישי שנועד לעזור לך לבנות טקס יומי של רוגע, ריכוז ו... חִיוּבִיוּת. זה מאפשר לך לעשות מדיטציה עם מפגשים מודרכים או מתוזמנים, להאזין לאפירמציות ולחקור ציטוטים מעוררי השראה כדי להתחיל כל יום. עם בהירות. האפליקציה כוללת מפגשי מדיטציה למיקוד והרפיה, ספריית הצהרות אישיות להגברת הביטחון העצמי, ציטוט יומי להשראה מודעת, מעקב אחר התקדמות כדי להמחיש את העקביות והצמיחה שלך, ומקטע מועדפים לשמירת הציטוטים ואמירות שמהדהדות בך. העיצוב מינימליסטי ומרגיע, וכולל גוונים ניטרליים של לבן, טורקיז וזהב. הוא מסתגל בצורה חלקה למצבים כהים ובהיר, ומשופר על ידי אנימציות חלקות וטיפוגרפיה נקייה. 