MindSync PersonalTracker คือเครื่องมือติดตามสติส่วนบุคคลที่ออกแบบมาเพื่อช่วยให้คุณสร้างกิจวัตรประจำวันของความสงบ สมาธิ และ ความคิดบวก ช่วยให้คุณสามารถทำสมาธิด้วยเซสชันที่มีคำแนะนำหรือกำหนดเวลา ฟังคำยืนยัน และสำรวจคำคมสร้างแรงบันดาลใจเพื่อเริ่มต้นวันใหม่ ด้วยความชัดเจน แอปนี้ประกอบด้วยเซสชั่นการทำสมาธิเพื่อการมีสมาธิและการผ่อนคลาย ห้องสมุดคำยืนยันส่วนตัวเพื่อเพิ่มความมั่นใจ และคำคมประจำวัน เพื่อรับแรงบันดาลใจอย่างมีสติ การติดตามความคืบหน้าเพื่อแสดงภาพความสม่ำเสมอและการเติบโตของคุณ และส่วนรายการโปรดเพื่อบันทึกคำพูด และคำยืนยันที่สะท้อนถึงคุณ การออกแบบมีความเรียบง่ายและผ่อนคลาย โดยมีโทนสีขาว สีฟ้า และสีทองที่เป็นกลาง ปรับให้เข้ากับโหมดมืดและสว่างได้อย่างราบรื่น พร้อมด้วยแอนิเมชั่นที่ราบรื่นและตัวอักษรที่สะอาดตา 