MindSync PersonalTracker on henkilökohtainen mindfulness-seurantalaite, joka on suunniteltu auttamaan sinua rakentamaan päivittäisen rauhallisuuden, keskittymisen ja... positiivisuus. Sen avulla voit meditoida ohjatuilla tai ajastettujen istuntojen avulla, kuunnella affirmaatioita ja tutustua inspiroiviin lainauksiin aloittaaksesi jokaisen päivän selkeydellä. Sovelluksessa on meditaatiohetkiä keskittymiseen ja rentoutumiseen, henkilökohtainen affirmaatioiden kirjasto itseluottamuksen lisäämiseksi sekä päivittäinen lainaus. tietoista inspiraatiota varten, edistymisen seurantaa johdonmukaisuuden ja kasvun visualisoimiseksi sekä suosikkiosio lainausten tallentamista varten ja affirmaatioita, jotka resonoivat kanssasi. Design on minimalistinen ja rauhoittava, ja siinä on neutraaleja valkoisen, turkoosin ja kullan sävyjä. Se mukautuu saumattomasti tummiin ja vaaleisiin tiloihin, ja sitä parantavat sujuvat animaatiot ja puhdas typografia. 